គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សូមអភ័យទោស...
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនបានហៅអ្នក។
សូម... ស្តាប់ខ្ញុំបន្តិច។
យ៉ាងណាក៏ដោយ... យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាច
លើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបាន។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកណាស់។
បើអ្នកត្រូវការជំនួយ អ្នក
គួរតែទូរស័ព្ទទៅ Jaemin។
អ្នកទាំងពីរនោះ…
ខ្ញុំឮថាគាត់មិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិន
ចូលចិត្តមនុស្សទូទៅទេ។
មែនហើយ… ខ្ញុំគិតថាវាក៏ដំណើរការដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានបារម្ភពីការងារទេ
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ហើយឈប់រុញច្រានអ្វីៗទាំងអស់ទៅលើ Jaemin ទៀត។
គាត់​ថា​គាត់​ចង់​ធ្វើការ​មុន​សិន!
អ្នក និងផ្លូវរបស់អ្នក...
អូ! វាជាការហៅទូរស័ព្ទពី
អតិថិជនម្នាក់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មើលថែខ្ញុំផងណា៎?
អូ...?
ប្រាកដណាស់។
យល់ព្រម…
សូមអភ័យទោស...
សូម​ភេសជ្ជៈ​មួយ​កែវ​ទៀត។
ឡុងអាយឡែន។
មែនហើយ… យល់ហើយ។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក…
តែទឹកកកឡុងអាយឡែន។
រីករាយ
អូ…
អា!
ទេ…
(ជុង ម្យ៉ុងឈុល ដើរតួជា ថេហា)
(យូន ហ្យុនក្វុន ដើរតួជា ជេមីន)
(លី ស៊ូយ៉ុន ដើរតួជា ស៊ូយ៉ុន)
(លី ជេហ៊ីប ដើរតួជា មីនវូ)
(គីម ហ្យុនសូ ដើរតួជា យូហា)
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
(ជំពូកទី 2: ទឹកដោះគោពាក់កណ្តាល)
ប្រាំមួយលានវ៉ុន។
អ្វី?
អូ…
ជាមួយកាបូប ប្រហែលជាដប់?
ដប់លានវ៉ុន?
អូ៎ ទេ…
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់…
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចំណាយសម្រាប់ការខូចខាតប៉ុណ្ណោះ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ…
អ្នកមិនគួរនិយាយថាអ្នកមិនអាចទេ។
វាគ្រាន់តែថា…
ខ្ញុំកំពុងសន្សំលុយឥឡូវនេះ…
តើអ្នកអាចផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ។
វាគ្រាន់តែ…
បើសិនជាខ្ញុំអាចមានពេលខ្លះ…
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពូកែខាងរឿងជាច្រើនណាស់!
ដូចជា, អឺម...
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងខាងរាងកាយបាន!
សូម​តែ​ម្យ៉ាង​ទេ!
យើង…
...ធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុន មែនទេ?
ពីរថ្ងៃមុន… នៅហាងកាហ្វេ។
ទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់មនុស្សខុសហើយ...
សូមមើល។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់ឬអ្វីមួយ?
ទេ… ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
វាគ្រាន់តែជាការងារក្រៅម៉ោង
ដែលខ្ញុំបានធ្វើពុតជាដៃគូរបស់នរណាម្នាក់។
អឺ…
ក្មេងស្រីនោះបានសុំខ្ញុំ
ធ្វើពុតជាមិត្តប្រុសរបស់នាង…
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែជួយនាង។
ដោយចៃដន្យណាមួយ…
តើអ្នក...
ចង់ក្លាយជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ហ៊ឺ…?
រីករាយថ្ងៃកំណើតដល់ Taeha ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ថេហា, រីករាយថ្ងៃកំណើត~
អរគុណ យូហា។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់អំណោយដល់អ្នកទេ។
មិនអីទេ~ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
តាហា។
ចា៎?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​រហូត​ដល់​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងនៅខែក្រោយ។
ប៉ុន្តែ យូហា…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ វាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅ។
- នៅតែ
- - ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកកំពុងបង្ខំខ្លួនឯង
ខ្លាំងពេកមិនអាចរើចេញ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះ នៅក្បែរខ្ញុំ។
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នាបន្តទៀត។
យល់ព្រម?
យល់ព្រមទេ?
[ការប្រកាសលទ្ធផលការងារ៖ ថ្ងៃបុណ្យឯករាជ្យជាតិ]
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ការ
​ភេសជ្ជៈ មិនមែន​អតិថិជន​ទេ។
[Matchbox LLC] ទោះបីជាអ្នក
មានលក្ខណៈសម្បត្តិល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ យើងសោកស្តាយដែលត្រូវជម្រាបជូនអ្នក…
ហេ…
ក្រុមហ៊ុននោះប្រាកដជាឆ្កួតហើយ។
ការបណ្ដោយឲ្យនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នករអិលចេញ… គឺជាការខាតបង់របស់ពួកគេ។
មកចុះ លើកក្រោយអ្នកនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកការងារធ្វើ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកលុយ…
ស្ត្របឺរី!
ហេ! តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងបើកឆាប់ៗនេះមែនទេ?
ក្មេងម្នាក់នេះ…
តាហា។
ចា៎?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីបានទេ?
អូ! មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មានសមត្ថភាពដែរ ដូច្នេះពិតជា...
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អឺ…
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចជូតតុបានទេ?
ប្រាកដណាស់!
[បច្ចេកវិទ្យា STORMBIRD]
Jung Minwoo / នាយកបច្ចេកទេស
តើអ្នកចង់ក្លាយជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ហ៊ឺ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងចំណាយដោយរាងកាយរបស់អ្នកទេឬ?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា...
ការសម្ងាត់។
កិច្ចប្រជុំពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ហើយគ្រាន់តែលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំហៅ។
ទេ ខ្ញុំ…
- វាមិនមែនដូច្នោះទេ...
- អ្នកពិតជាមើលទៅដូចជាអ្នកជំនាញមែន។
អ្នកជំនាញ?
មែនទេ?
សេវាកម្មឈរជើងមួយ…
អ្នកជំនាញ?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបែបនោះបាន។
បន្ទាប់មក…
សូមពិចារណា ហើយទាក់ទងមក
ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបគ្នានៅទីនេះក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងអស់?
សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
បុរសម្នាក់នេះ…
គាត់មិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់
ឬអ្នកជ្រើសរើសបុគ្គលិកបែបសាសនាទេ… មែនទេ?
ប្រសិនបើវាដំណើរការចេញ…
អ្នកនឹងទទួលបាន
ចំនួនទឹកប្រាក់ពេញលេញដែលខ្ញុំទើបតែបានលើកឡើង។
ដូច្នេះ… តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំឬអត់?
ដរាបណាអ្នកចេញសំណង
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ពីព្រោះ…
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"